1. Мають бути 2 динамічно змінювані імена гравців (+ їх символів) - true
2. Має бути підсвічування активного гравця (анімація пульсації +-) - true
3. Має бути активний лог подій (виводитись на екран хто і де клікнув) - true
4. гра має видвати попАп при виграші одного з гравців чи нічиїй - true
5. В грі має бути можливість ресетувати дані гравців(якщо вже введені інші - не дефолтні) - true
6. Має бути лог історії виграшів (після закінчення першого кода гри показувати статистику виграшів кожного гравця) - true
7. RWD - 80%

8. TESTS!!!!!


(коли гра в дії зробити щою не можна було змінити іммена та символи) - true
 рендер нових логів має бути зверху (зараз знизу) - true
